1. SKAPA HTML-BAS
    lägg till textfält och knapp
nästa rad
    skapa en div för "att göra"
    rubrik "Att göra"
    stäng div
nästa rad
    skapa div för "färdiga"
    rubrik "Färdiga"
    stäng div
html - done

2. JAVASCRIPT
Övergripande tillvägagångssätt:
    När man klickar "Lägg till", skapas ett nytt div-element
    det nya div-elementet innehåller 
        - en punkt
        - textfält som inte går att redigera
        - knapp "ändra"(obs! "spara", kommer senare)
            vid klick, funktion - om textfält oredigerbart, gör redigerbart och ändra text på knapp till "spara"
                                 om textfält redigerbart, gör oredigerbart och ändra text på knapp till "ändra"
        - knapp "färdig"
            klick, funktion - appenda parent-div till färdiga-diven och ta bort "färdig"-knappen
        - knapp "radera"
            remove parent-divven
    
        appenda value från "lägg till"-textfield till detta textfält.

CLASS & METHOD
    för de 3 knapparna ändra, färdig, radera

    alla knappar har   
    - createelement "input"
    - type button
    - class ${thisChore} btn (+ individuella klasser)
    - id (individuellt)
    - value (individuellt)